1.	Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no
R/ pueden utilizarse siempre y cuando tengan un interprete o compilador
2.	Que tipo de máquina virtual soporta VirtualBox
R/ Windows, Linux, osds
3.	Que función cumple el hypervisor en la virtualización
R/ permite que un ordenador host preste soporte a varias maquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento
4.	Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demas, por que
R/ no afecta porque cada una trabaja independiente
